//classification d'elements
//Ordonner des éléments

Article selon date de publication
Produits selon leurs prix
Joueurs selon leurs pseudo

PROCEDES -> Par comparaisons et test

Prise en compte :
    -Stabilité d'un algo par rapport aux données ?
     Stable = ordre relatif

    -Mise "en place" modification directement sur les données ?

    -Opération en interne ou en externe ?

Comment bien choisir son algo :
    dépend de la taille des données
    dépend du rangement initial
    dépend de la puissance du calcul (mém vive, espace stockage)

ALGO lent / rapide en fonction des données à traiter

-----------------------------------------------------

Algorithme celebre
    tri par selection
    tri par insertion
    tri à bulle
    tri fusion
    tri rapide
    tri par tas
    etc.

Algorithme hybride
    python,
    c++,
    etc.

Algo de tri en parallele
    présente les résultat au fur et à mesure // temps réel
